Lab 1. P4D
1. Написать программу-утилиту которая при запуске выполняет следующие
    действия:
    Принимает на вход путь к какой либо папке, если путь не задан по
    умолчанию сканирует текущую папку
    Выбирает все файлы меньше 2К
    Выводит список таких файлов (либо сообщение об их отсутствии)
    Создает папку small и копирует туда все найденные файлы (если файлов нет
    папка не создается и копирование не производится)
2. Написать программу которая имеет 2 именнованных параметра на входе
    --dirpath: принимает путь к произвольной папке (по умолчанию - текущая)
    --files: произвольное количество имен файлов
    Проверяет наличие переданных файлов в папке, создает и выводит в 2 файла
    список файлов (в столбик) из переданных, которые присутствуют в папке и второй
    список - отсутствующих в папке соответственно. Списки также выводятся на
    экран.
Если имена файлов на входе отсутствуют, выводит на экран общую информацию
    о папке: количество файлов и их общий размер
3. Написать программу, которая читает из файла созданного программой 2 список
    отсутствующий файлов и создает их в указанной папке